No sports，no rock
no information
For mindless chatter
we're your station
KBBL清談電台
你會係春田市最受歡迎嘅保守派
最暢銷書《只有火雞有左翼》嘅作者
各位聽眾，百崎波羅
噢，呢個巴羅真係右到冇得救啊
佢話泰德金乃迪為人唔正直
有冇搞錯喎？
係啊，轉台啦
我個人不嬲政治好正確嘅
佢噉搞真係搞到我好唔舒服啊，唔係啊…
兩位
我唔係好理政治𠸏
仲有啲覺得去投票嘅人都懶至整噉
不過唔知點解
百崎巴羅講嘅嘢又幾啱聽喎
早晨啊，鍾意自由嘅朋友
北岐巴羅第四輪政府第51郡州
你知啦
即係喺春妮市有三樣嘢係點都避唔到㗎
第一，公共圖書館入面嘅蝙蝠
第二，係麥菲利太太嘅堆肥
仲有第三，我哋第六任市長
嗰個唔識字又逃税又
出軌仲食大麻嘅貪物狂
戰勝阿祖市長
喂，我已經唔係文盲㗎喇
你會問點解我哋會
陷入戰勝阿祖市長嘅泥沼
永遠出唔到嚟嘅呢？
因為呢個市畀選數死纏爛打嘅狂熱環保分子扼殺
寧願玩麻包袋都唔清理流浪漢
佢呢啲言論好有爭議性噃
麗莎，你都知我唔鍾意屋企有爭拗㗎啦
我都唔鍾意佢㗎，媽咪
不過我做緊學校份本地政治嘅報告啊
你哋嗰班成日都要做報告
就以為自己好醒𠻺嗎？
其實…
我都做緊一份報告係關於…
煙花
巴特，你唔好講呢啲大話啦
首先我要同今日嘅來賓打個招呼先
恭喜發財
歡迎幾位中國嘅校長嚟我哋學校
巴特阿參而家會為大家放煙花表演
好嘢啊…
唔係𠻺嗎？
有冇搞錯啊？
佢應承咗有大型煙花放，學生太差
校長太差，哦
呢晚朋友
我哋就抌晒嗰啲蠢財車同埋
嗰啲血淋淋發晒臭嘅計劃喇
爹哋，我已經聽咗呢個蠢財成朝喇
聽下其他節目啦
我負責揸車嘅，我就可以揀想聽嘅電台
到你負責揸嗰陣
你咪有權可以揀你想聽嘅電台囖
我受夠喇，轉返頭先個台
好喇，聽聽眾電話時間
第一位春田時阿包，歡迎你啊，好嘛
阿霸奇？
我係第一次打嚟嘅忠實聽眾
我想講
市民重新支持返共和黨係種榮耀
而家係時候畀大家知道保守派
唔係只係講仁義道德成日
引用聖經淨係講宗教同埋喬治布殊
佢好似係紮手膠阿包喎，係啊，小姐
雜耍家阿包
喺電台呱呱叫耍雜技嗰個阿包爹哋
不如你直接認你唔知阿包係邊個
唔好搞到咁尷尬啦
阿包佢以前係小丑克魯斯嘅助手嚟㗎
喺1990年，佢煽動克魯斯去搶劫
巴特送咗佢坐監
放咗監之後同三馬姨媽結咗婚仲想殺佢𠻹
嗰個雜耍家阿包
你死敵喺電台講緊嘢啊，而家由痴呆症…
醫生帶畀你更多痴呆信息
而家係趣味五人組
我係話你另一個死敵啊，雜耍家阿包啊
雜耍家阿包？
我都十歲咋，但係我已經有兩個死敵
各位，我哋提議起嘅呢條高速公路
一定可以幫本地商人帶嚟商機嘅
對我哋有咩好處啊？
係啊
畀我哋鍾意嘅嘢我哋唔係就聽你走
係噉，你哋咁多位鍾意咩呢？
瞓覺，好多…性感嘅女人，我要…
麥樂
係啊…
噉好啦
係噉我就叫呢條公路做麥洛高速公路喇
好啊…
太好喇
好啊
如果將發生喺我身上嘅衰嘢
都怪晒落個刺蝟頭嘅細路度嘅話
噉實在係短視得太誇張喇
嗯哼，太短時，至少你仲係唔妥協
你話你有啲唔好嘅事？
其實…
係噉嘅，白旗，我而家仲坐緊監
竟然用一樣我冇做過嘅嘢嚟判我刑喎
咩叫意圖謀殺？
老老實實即係點啊？
有意圖研究，係咪都攞到諾貝爾獎先？
噢，靜啲啊，我講緊重要電話㗎
我嘅朋友…呢…
呢個咪係個好例子囖
又有一個有智慧嘅保守派
畀我哋嘅自由司法制度摧殘
就好似…
我哋佛羅斯上校，史丹斯館警官
食煙嘅卡通人物，洛托阿祖
夠喇，我受夠喇
而家我唯一嘅任務
就係要我朋友阿包重獲自由
唔好啊
算啦，雖然巴特反對
而家南非嘅人民可以
用民主選舉制度投票喇
我朋友阿爆根本就係一個…
政治犯
希望我每一個忠實聽眾都會用盡辦法
等佢放返出嚟
好啦，大家聽到啦
一人一個手榴彈
唔係啊，我諗佢應該係講非暴力
草根嘅政治行動啊，係噉解咩？
你真係噉諗？
好啦，畀返我
畀噉啦，畀返我啊
喂…
邊個拉咗呢支針啊？
好啊
如果而家嘅風向係噉樣嘅
唔好畀人覺得我唔好跟風
我春田市市長下達一項特別命令
無條件赦免你所有罪行
恭喜你啊
包括安德當特惠力亞船喺另一邊啊
好啊
Hail，breathers
Corona，Sileria
Ozumehok，Ozumehok…
好喇，各位
市長競選已經開始喇
如果想打低嗰個阿祖市長
就要揾個大家都識而且好叻利用傳媒嘅人
一個會照我説話做嘅真正領導人，班師
我一早就諗到人選喇
只要你而家打開嗰道門
就即刻見到下一任春田市市長
佢話咩話？
唔係…阿爆，阿爆入嚟啦
我就係最適合做市長嘅人選
佢的確好過頭先嗰個我都同意
人同人易溝通啲
各位同學，大家要表現得乖啲
呢次係精心安排嘅傳媒活動嚟㗎
我意思係唔好整蠱做怪，唔好擺怪樣
仲有唔好食草啊，我係話你啊，拉夫
知喇，校長
好嘛，小朋友？
好嘛，巴特？
各位小朋友，我嘅對手
阿祖市長根本唔清楚你哋嘅學校制度
你哋知唔知佢做緊咩啊？
乜都冇做過啊
有時佢都唔知自己做緊乜嘢
唔知行呢邊定係行嗰邊
佢想你哋將來冇大成就做矮仔
巴特，唔可以畀阿包搶晒風頭
我諗我哋要去幫下佢唯一嘅對手先至得啊
好啊，我有辦法
救命啊
有人襲擊我啊，原來係小朋友
市長叔叔頭先話我哋呢啲小朋友好重要
係最重要嘅自然資源
仲緊要過煤啊
係啊
犀利啊
噢，你噉樣做真係犯咗大錯喇，巴特
對共和黨指手畫腳嘅小朋友
從來都冇可能就噉行返出去
警告你唔好再嚟河谷鎮
Mayor Quinby
our town
would really stink
We wouldn't
have a tire yard
or a midsize roller rink
We wouldn't
have our gallows
or a shiny
bigfoot trap
It's not the
mayor's fault
that the
stadium collapsed
磚石亞組，如果你去選市長
佢會投你一票
廣告由磚石亞組競選市長籌委會提供
喂，四眼仔，投阿祖佢啦
喂，大肚腩，投阿祖佢啦
今次選舉係兩賀娶其興啊
係啊…
我鍾意阿祖市長㗎
可唔可以畀多張貼紙我啊？
唔該吖，兩位
噢，好喇
穆乃爾準備好開始佢嘅神秘旅程喇
嗰個阿祖應承起條高速公路畀我嚟叫乜咯？
高速公路啊，你會用咩打贏佢呢一點啊？
不如噉啦，我唔單止會起條高速公路
我仲會用晒成個下晝嘅時間
好耐心噉聽你哋重複又重複講舊時嘅嘢
好嘢啊，後生仔，我先啊
其實唔係好多人知道
春田市第一間電台其實係我開㗎
嗰陣時唔係好多嘢播
只係播安迪生背啲英文字幕
佢只係重複又重複噉講
A
佢話
之後話B
你知嘛？
跟住通常都會講C㗎
鑽石阿祖市長支持監獄用船主們
鑽石阿祖市長仲赦免咗襲殺家暴
一個曾經兩次企圖謀殺嘅人
你仲可以信好似鑽石阿祖噉嘅人
求襲殺家暴做市長？
冇資料選民聯盟帶畀大家
春田市長競選辯論大會
我係主持人娜利京，同觀眾講返句先
雖然我哋播出嘅電視台係…
Fox
大家都盡量唔好咁大聲喧同鬧喇
哎吔
我係唔應該同啲老嘢握手搞到噉嘅
希望個感冒唔會影響佢一陣辯論嘅表現喇
唔使擔心，佢已經食咗好多粒藥㗎喇
噢，唔係𠻺嗎？
雜耍家阿包
李斯安議員曾經話
你一直冇任何從政經驗
根本唔適合做市長
請問你會點樣回應呢句説話？
我嘅回應係，李斯安議員
你應該思考多啲，唔好淨係亂講囖
根本佢講完都唔知道佢講緊咩
不過博得幾好吖，鑽石阿祖市長
我知你好出名
對犯罪行為處理得好寬鬆啊
不如我嚟個假設
假設你屋企畀一班暴徒洗劫
屋企人畀人綁晒喺地牢
仲要密室住把好，你想打開道門走
但係發現門壁有太多血冇辦法
你嘅問題係乜嘢？
我嘅問題係關於財政預算
我唔同意佢講話殺死巴特嘅政策
不過，又好同意佢殺死莎瑪嘅政策喎
雖然佢陷害我又呃我去打劫啊
不過我覺得阿祖呢個
對上流社會減税仲衰啲𠻹
係真㗎，係真
睇得出佢真係好開心
弊喇，世界末日喇，快啲啊
上帝嚟之前快啲帶巴特離開返屋
好對唔住啊，阿參先生
你間屋擋住我哋要起嘅麥洛高速公路
我個人好公平㗎
你可以喺72個鐘頭之內搬走
只要時間一到，我哋就會炸咗你間屋
唔理入便有冇人啊，河馬
我哋一定要阻止佢哋啊
我知道你想點㗎，維特格格市長
話畀你知啦
我屋企所有人絕對唔會同意你噉做
快啲移走你呢間爛鬼屋，阿仔
巴特
因應特維力格市長辦公室特別要求
我哋今年要禮留班
你意思係我要重讀四年班？
係就係重讀，不過唔係重讀四年班
你要讀返幼稚園，讀返幼稚園？
好喇，各位小朋友
邊個知道呢樣係咩啊？
三角形，答得好好啊，巴特
你可以第一個揀想玩乜嘢玩具，正喎
我要玩原子電話
100 double do
我鍾意同你傾偈
我哋會冇咗自己間屋
然後仲要成家人去住天橋底啊
我唔覺得阿包有用非法手段贏選舉
我唔敢相信有罪嘅重犯拎到咁多票
但係另一個罪犯會得咁少
呢度就係喇
上個月市長選舉結果
有晒48000個選民嘅
資料同佢哋投咗畀邊個
仲要話係不記名投票𠻹，唔係
好喇，阿倫A阿倫信投畀…
阿包
阿倫L阿倫信投畀…
阿瑟B阿法畀…
投畀…
阿包
咩嚟㗎？
寫呢張字條嘅神秘人話
今晚想喺呢度見我哋？
真係好刺激啊，巴特
我哋好似查政治丑聞嘅記者噉係啊
不過啲記者嘅老竇唔會留喺車度睇漫畫囖
荷谷鎮啲衰人呢，以為我會怕咗你哋呀？
你哋方向冇錯，跟住啲名查啦
你點知道咁多嘢㗎？
我唔可以話你知我係邊個
不過我可以話我係內部嘅人
史密斯先生
真係𠸏，好喇
噉你可以順便車埋我返屋企喇
一直以嚟我點都唔會背叛敦斯先生
不過集晒家下包嘅極端保守派觀點
同我選擇嘅…
生活方式好大衝突
我可以做嘅只係畀個名你哋
艾德加紐巴
揾到佢嘅話，就會揾到答案
根本就冇艾德加紐巴
根本冇可能，佢哋一定會拆咗我哋間屋
我哋要搬去六蚊汽車酒店住喇
但係老竇都畀唔起一晚六蚊租
喂
麗莎…過嚟吖，我揾到佢喇
揾到艾德加老闆喇
噢，又會噉𠸏？
啲死人復活去投票畀共和黨？
唔係啊，巴特，你仲唔明？
死人冇可能投票
睇下，普敦斯古懷
佢已經喺1641年過咗身
佢都係陀飛亞包㗎
北迪荷你都係
你查華倫仲有大保柏都係
仲有寵物卡美題都係投畀阿包
睇下，香蕉先生同太太，鹹濕寶家
我死咗嘅貓仔
唔好連你都係啊
太過份喇，阿包
你踩到我條底線喇
喂
佢之前想殺咗我㗎
佢嚟喇…
嚟喇…啊
嚟咗喇…
善長先生，請你講下你係咪操控選舉啊？
冇啊，我冇噉做
細路，幫下手吖
噢，我唔介意
我想啲天真無邪嘅小朋友
覺得公義係可以彰顯
噉樣佢哋今晚就可以喺汽車酒店
又硬又黐立立嘅枕頭上面瞓個好覺喇
好喇，巴特
麗莎
我喺度啊
我有個計劃，應該可以陰到佢
雜耍家阿包，你話你無辜
我都信你真係無辜
我真係無辜𠸏
因為大家都知道你只係一個
無腦嘅扯線公仔
操控一切嘅其實就係
春田市史上最邪惡嘅天才政治家
呢個就係八岐八啊
等陣
憑你自己一個根本冇聰明到操控到選舉
係咪？
你只係巴羅嘅一隻棋
任由巴羅擺佈嘅傻瓜，一隻跟尾狗
係個唔起眼嘅陪襯品
夠喇
假㗎…
係我做㗎，全部係我做㗎
好啊
你哋就係想噉樣
你兩個細路都係想我噉講啫
我哋想要嘅係真相，你哋想要真相？
你哋接受唔到呢個真相
唔得，你哋冇可能接受到
因為成件事完全超出你哋
能力可以承受嘅範圍啊
你想講嘅重點係乜嘢？
冇錯，只有我雜耍加下包
先可以完美噉操縱成場選舉
我仲有證據可以證明，呢度
你哋睇下呢啲資料
呢度每一個細節都係欺詐嘅藝術啊
點解噉做？
噉做係因為春田市嘅市民需要我
你哋心入便嘅內疚感會
逼你哋投票畀民主黨
其實你哋真正嘅心聲係想一
個鐵面共和黨人去減税
懲罰啲罪犯，好似皇帝噉統治你哋
所以我先至會噉做
保護你哋唔好畀自己傷害
如果你唔介意嘅，我仲有個事要去管嘅
停警，捉住佢，即刻遞報市長
咩話？
哦，係噃，因為我做過啲嘢啊
巴特，得咗喇，而家可以住返自己間屋
你可以讀返四年班喇
聽日個故仔講到隻碟同咗邊個一齊走佬喎
同匙羹啊，巴特
又係噃
總有一日我一定會報到呢個仇
總有一日，我會離開呢個又野蠻
又充滿住曱甴同污水嘅地方
喂，係嗰個特維力格啊
阿包，過嚟啦
要夠八個人先至可以同
普林斯頓比賽蛙艇㗎
普林斯頓？
一、二…